# TestProject
Версии :
dependencies {
    testImplementation platform('org.junit:junit-bom:5.10.0')
    testImplementation 'org.junit.jupiter:junit-jupiter'
}

------------------------------------------------------------
Gradle 8.5
------------------------------------------------------------

Build time:   2023-11-29 14:08:57 UTC
Revision:     28aca86a7180baa17117e0e5ba01d8ea9feca598

Kotlin:       1.9.20
Groovy:       3.0.17
Ant:          Apache Ant(TM) version 1.10.13 compiled on January 4 2023
JVM:          21.0.5 (Oracle Corporation 21.0.5+9-LTS-239)
OS:           Windows 10 10.0 amd64

java 22.0.2 2024-07-16
Java(TM) SE Runtime Environment (build 22.0.2+9-70)
Java HotSpot(TM) 64-Bit Server VM (build 22.0.2+9-70, mixed mode, sharing)

Особенности реализации 

````Реализация сбора статистики````
packege statistic
    Для статистики написана иерархия интерфейсов, что позволяет по мере необходимости в будущем добавлять другие виды статистик. 
    Так же интерфейс INumberFullStatistic реализован с использование джинерика, так же для удобства расширения программы.

````Реализация разделения````
pakage separator
    Описаны классы для отделения вещественных и целочисленных чисел. 
    Интерфейс ICanSeparate реализован с использование джинерика, на случай, если потребуется отделять еще какой либо типо данных.
    Проверка на принадлежность к одному из типов осуществляется благодаря регулярным выражениям.

````Реализация флагов````
packege flaghandler
    Для быстрого добавления новых флагов, если они понадобятся, реализовал шаблон проектирования фабричный метод. 

````Реализация конфигурации````
packege config
    Для реализации конфигурации использован шаблон синголтон, для гарантии существования единственной конфигурации.



Инструкция 
 ````Через GIGA IDE```` 
 1) Приложение открывается в программе
 2) Открывается файл Main
 3) Сверху распологаются кнопки для запуска и только одна конфигурация Current File.
 Рядом три точки (More Action), при нажатии видна опция Run with parametr... 
 4) Открывается окнои там поле для ввода Program argyments. Как раз таки сюда и нужно вводить строку с параметрами.
 5) Особенность в том, что нужно передавать сами параметры без файла.jar.
 Пример :
 -f -p sample6- in1.txt in2.txt 

```` Через терминал````
1) нужно проверить версию джавы, нужна именно 21. Для этого нужно ввести в терминал
./gradlew --version

Должно вывести :

------------------------------------------------------------
Gradle 8.5
------------------------------------------------------------

Build time:   2023-11-29 14:08:57 UTC
Revision:     28aca86a7180baa17117e0e5ba01d8ea9feca598

Kotlin:       1.9.20
Groovy:       3.0.17
Ant:          Apache Ant(TM) version 1.10.13 compiled on January 4 2023
JVM:          21.0.5 (Oracle Corporation 21.0.5+9-LTS-239)
OS:           Windows 10 10.0 amd64

2) Открыть директорию приложения, корневую.
3) Ввести команду для сборки проекта 
./gradlew fatJar
4) После этого уже можно вводить команду для последующей работы приложения.
Например :
 java -jar ./build/libs/Progect-1.0-SNAPSHOT.jar  -f  -p sample- in1.txt in2.txt
5) На этом этапе приложение выдаст результат. Если нужно ввести другую команду, то можно ее сразу же вводить.
6) Если нужно что то изменить в коде, то после сохрания пересобарать командой из пункта 3.
